Birisi dedi ki...
...hayatın değersiz olsa bile, sonunda iyi şans getireceğini.
Ama bu sadece bir yalan.
Ben tamamen işe yaramaz bir ihtiyarım,
ve benim gibi birine sadaka verecek bir tanrı hiç duymadım.
[Teriyaki Western Bar JANGO]
[Not: "Sukiyaki Western Django" filminin parodisi.]
Ta ki bugüne kadar.
Ne kadar sefil bir bar...
Burada benim gibi pek çok döküntü müşteri var.
Burası tam bir bok çukuru, ama...
...bir tanrıça var...
Hadi ama! Jessica-chan! Bana bak!
[Not: Sin City ve dansçıyı canlandıran Jessica Alba'nın parodisi.]
Jessica... Bir tanrıçanın adı gibi geliyor.
Görünüşe göre şansım dönüyor.
Hayır, tamamen yanılıyorum.
Hiç paran yok ama bu bara giriyorsun?! Ne kadar acınası!
Defol buradan, seni piç!
Ne kadar doğru, "Zengin için bir kanun, fakir için başka."
Fakir adam sonuçta bir ezik köpektir.
Ne harika bir hayat. Kahretsin...
[Gizemli bir ihtiyar tarafından ezilen adam, Madao, Taizo Hasegawa (38 yaşında).]
[Not: Madao (MArude DAmena Ossan), tamamen işe yaramaz ihtiyar demek.]
[İşte bu "tamamen işe yaramaz ihtiyar." Hastanede kalışı sırasında bir şeyler olacak mı?]
Hey, hey, hey, hey! Bunları nereden buldun?
Ryugujo'ya mı gittin, teyze? Yüzün gerçekten kuru eriğe benziyor.
[Not: Ryugujo, Ejderha Tanrı'nın yaşadığı deniz altındaki bir saray.]
Seni öldüreceğim, pasaklı! Bunları bana arkadaşım verdi.
Buzdolabı bozuldu, hepsi bozuldu. Lütfen atmana yardım et.
Keşke yiyerek yardım edebilsem. Ne israf.
Hey, sen! Bunları yemeyi bile düşünme.
Çürük yengeç yemekten gıda zehirlenmesi olursun.
Böyle şeyler söylemeyi bırak.
Benim gibi biri bile çürük yemek yemeye tenezzül etmez.
Yengeç çürüdüğünde yenmez. Ama bir samuray çürüdüğünde, hâlâ samuraydır.
Bunu unutma, teyze.
Evet, evet... Sadece at şunu.
Ah...
Midem dönüyor!
İşte bu yüzden yememelerini söyledim.
Ne kadar aptallar...
Acele et ve sen de bir doktora git, aptal.
["Yemek ne kadar lezzetliyse, bozulduğunda o kadar iğrenç olur."]
Hayatın en düşük noktasına ulaştığında, artık yukarıdan başka gidecek yer kalmadığı söylenir.
Ama en düşük noktanın neresi olduğunu bilmiyorum.
Neyse, sadece kötü şeyleri hatırlıyorum.
İşimi kaybettim, karım beni terk etti ve insanlar bana "Madao" dedi.
["Senin gibi bir Madao'yla daha yaşayamam. Hatsu."]
Çocuklar bile bana küçümsemeyle bakıyordu.
Hem bedenen hem de ruhen yaralıyım, ve Tanrı hâlâ bana böyle istenmeyen hediyeler veriyor,
sanki benimle dalga geçiyor gibi.
Yapabileceğim tek şey gülmek...
Beni öldür artık! Benden nefret ediyorsun değil mi, Tanrım?!
Ben de senden nefret ediyorum, salak!
Hasegawa-san...
Lütfen. Burada sigara içmemeni söylemiştim.
Ah... Üzgünüm... Sadece...
Ve henüz dolaşmamalısın.
Yaraların için iyi değil. Odana geri dönelim.
E-Evet...
O, bu hastanenin hemşiresi Uchino-san. Çok tatlı bir insan.
Başkalarına iyi bakar ve bana çok ilgi gösterir.
Tüm hastalar için bir melek gibi.
Benim için böyle ilgilenmesi bir rüya gibi.
Ama bu rüya sürmez...
...çünkü rüya...
Yemek bozulmadan önce en lezzetli halindedir dedin! Bu tamamen çürümüş!
Bunu bana yıkma!
On altı yaşını geçen herkes kendi midesinden sorumludur, aptal!
Ne?! Seni paspas kafalı!
Kavga mı istiyorsun, dört gözlü?!
Hemşire, ikinci tabak lütfen!
Ah, onlar bugün geldiler. Lütfen iyi geçinin.
Evet... rüyalarım her zaman kabusa dönüşür.
Hey!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Baş hemşire!
Kesin şunu, işe yaramaz hastalar!
Neden ben?!
Lütfen durun, Baş Hemşire! Durun! Durun!
Hey, bir porsiyon daha lütfen!
Anlıyorum... Sizler Hasegawa-san'ın arkadaşlarısınız.
Bu senin için iyi, Hasegawa-san. Artık hastanede yalnız hissetmezsin.
Öyle değil, Uchino-san. İkimizin de talihi kötü.
Hey, hey. "Kötü" kelimesine biraz hassasız. Lütfen söyleme.
Ama sanırım gerçekten şanssızsın.
Gizemli bir adamın kullandığı araba tarafından mı ezildin?
Medeni bir toplumda gizemli bir adama denk gelmek nadirdir.
Hey, neden iyileşme hediyelerimi kendininki gibi yiyorsun?
Hasegawa-san, gıda zehirlenmesinden daha kötü şeyler olduğunu hatırlatan bir canlı kanıtsın.
Teşekkürler, Muzlu Yaşlı Adam.
Hayır, hayır. "Muzlu Yaşlı Adam" değil. "Yaşlı Adamın Muzu."
Gıda zehirlenmesinin ardından hemen mi yiyorsunuz? Sizler gerçekten sağlıklısınız.
Hasegawa-san, çok ye ve çabuk iyileş!
Sen neden sağlıklı biri olarak bunu yiyorsun?!
Eh, benim işe dönmem gerekiyor.
Lütfen birbirinize iyi davranın.
Ah!
...Gin-san, hemşireler gerçekten harika, değil mi?
Örneğin, 7 puanlık bir kadın al...
Hemşire kıyafeti giydir, 10 olur.
Öyle mi? O zaman ben hemşire kıyafeti giyersem müthiş olurum. Kaç puan alırdım?
3!
Hey, bu ne demek şimdi?
Ama sıfırdan başlamam gerekir. Sıfırdan mı başlıyor? Hey!
Ama bir şey garip...
Ha?
...Uchino-san'la ilgili...
Her zaman sakardı ama bu aralar kafası çok dağınık.
Başkasının muzunu yiyecek bir kız değildir.
Ne? Hâlâ muzlara mı takıldın?
Yeniden doğmuş bir şempanze misin sen, aptal?!
Muzlardan bahsetmiyorum! Onun bir sorunu olduğundan endişeleniyorum!
İti an çomağı hazırla...
Ne yapıyor? Neden yüzü kıpkırmızı?
Sanki o hasta odasına bakıyor gibi...
A-ha!
Hasegawa-san, hasta görünüyor ama fiziksel değil.
Hey, hey... Yoksa...
Baksana, hepsi yaşlı adam. Onlara âşık olması mümkün değil.
Babasıyla sorunları var. Babasıyla sorunları.
Kırışık torbalara bakınca ölmüş babasını hatırladı.
Torba da neymiş?! "Kırışık yüz" desen ya!
"Torba" demeye bayılıyorsun sen!
...Ha? O da ne?! Ş-Şurada garip bir şey var.
Ha? O...
Zu...
...Zura mı?!
Bak, bu hiç hoş değil...
...Arkamdan gizlice izliyorsun... Neyse, artık öğrendiysen çaresi yok.
Evet... Ona... âşığım...
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum. Hastam bile değil.
Ama koridorda karşılaştığımızda...
O kadar güzel ve derin gözleri vardı ki... Aklımdan çıkmıyor...
Dinle Uchee, üzülerek söylüyorum ama o adam belalı.
Görünüşe aldanma, aranıyor—
Umurumda değil!
Sorun değil... Zaten anlamıştım...
Ona yaklaşmamam gerektiğini. O başka bir dünyadan...
Zaten bir daha onu göremeyeceğim...
Şimdilik... Onu çok iyi tanımıyorum... Sadece güzel bir anı olarak... kalbimde saklayacağım.
Buna razı mısın?
Konuşunca içim rahatladı. Teşekkürler.
Görünüşe göre Katsura-san sadece Elizabeth-san'a bakmaya gelmiş.
Elizabeth'i de gizemli bir ihtiyar ezmiş.
Öyle mi? Etrafta o kadar çok gizemli ihtiyar var ki artık hiçbiri gizemli değil.
Sıradan yaşlı adamlar işte!
Bu hiç işe yaramaz. Aha, buldum! Kısaca "Na-san" diyelim.
[Not: "Nazo" gizemli demek. Bu yüzden "Na-san."]
Hiç umurumda değil.
Gin-san, Katsura-san'ın arkadaşı değil misin? Bir şey yapamaz mısın?
Ha? Aşk meleği mi oynuyorsun?
Karısı tarafından terk edilmiş bir aşk meleğinin oku, peçeteyi bile delmez.
Pochy gibi. Pochy.
[Not: Picky parodisi = Pochy]
Hatsu'yu karıştırma!
Onun gibi inatçı birini ikna etmek imkânsız. İmkânsız.
Ortaokul çocuğu gibi dik kafalı.
Üstelik ona minnet duymak istemiyorum.
Siz benim bakkalımı mahvettiğiniz borcu ne zaman ödeyeceksiniz?
Ah...
Bir dizi talihsizlik yaşadım ve gerçekten depresyondaydım.
O, sadece işinin bir parçası olsa da, gerçekten içimi ferahlattı...
...bana umut verdi.
Yakında hastaneden çıkacağım, bu yüzden ona bir şekilde karşılık vermek istiyorum... Ve, bilirsin işte...
...iyi bir kadın mutlu olmayı hak eder.
Yani seni yarın taburcu ediyorlar...
Ama bu sefer gerçekten çok sıkıntı çektin, Elizabeth.
Bir dahaki sefere karşıdan karşıya geçerken,
yeşil ışık yansa bile araçları kontrol etmelisin.
Bu çılgın dünyada sadece geçmeden önce taş köprüye vurmak yeterli değil.
Geçmeden önce onu bir bazuka ile vurmalısın.
Hmm... Genç olabilirsin, ama işin aslını biliyorsun!
Ama bu hâlâ olumlu düşünce, değil mi, Hasegawa-kun?
Yaşlı bir kadının yaptığı çırpılmış yumurtalardan daha tatlı, değil mi, Hasegawa-kun?
[Not: "Amai" kelimesinin iki anlamı üzerine kelime oyunu: "İyimser" ve "Tatlı"]
Doğru, Doktor.
Taş köprüyü bazuka ile yok ettikten sonra,
yanındaki beton köprüden bir jetle geçmelisin, değil mi, Hasegawa-kun?
Doktor, köprü geçmekle ilgili hiçbir şey bilmiyorum.
Neyse, sana bir şey sormak istiyorum, genç adam.
Bir muayene etsem nasıl olur?
Hey, ne yapıyorsun?!
Bana dokunma! Ben sağlıklıyım. Beni nereye götürüyorsun?
[Nöroşirürji Servisi]
İhtiyacım olmadığını söyledim.
Kendi sağlığım için endişelenecek zamanım yok.
Ülkeyi korumak benim tek görevim.
Ne saçmalıyorsun, genç adam?
Kendine bile bakamazken ülkeyi nasıl koruyacaksın?
Şuna bir bak.
Bu, az önce çektiğimiz beyninin fotoğrafı.
Böyle bir şey çektirdiğimi hatırlamıyorum.
Az önce çekildi, "kıt" diye, değil mi, Hasegawa-kun?
"Kıt"? Röntgen fotoğrafı çekmek bir atıştırmalık yemek gibi mi ses çıkarır, Hasegawa-kun?
Lütfen tam buraya bak. İşte.
Bu uğursuz karanlık lekeyi görüyorsun, değil mi?
Ha? Hey, karanlık leke büyümüş. Ne oluyor?
Hayır...
Seni ahlaksız! Sana kalıcı bir marker kullanmanı söylemiştim.
Doktor, lütfen dur.
Hastaların aramızdaki ilişkiyi öğrenmesini istemiyoruz!
Ben gidiyorum.
B-B-Bekle, lütfen sakin ol.
Mürekkep sadece sorunlu bölgeyi işaretlemek içindi!
Şu anda beyninde korkunç bir şeyler oluyor.
Eğer hemen müdahale etmezsen, birkaç güne kafan...ııı... BOOM diye patlayacak.
Bu da ne?
Eğer hastaneye yatmazsan, kafan BOOM diye patlayacak.
...Kafam BOOM diye mi patlayacak?
Şaklabanlığı bırak.
Kahretsin! Anladı mı acaba?!
Ülkem bana muhtaçken hastalanamam! Lütfen beni iyileştir!
Ah...
Bu adam tam bir moron...
E-Endişelenme. Hastaneye yatarsan iyileşirsin!
Hastanede kalacak zamanım yok.
Tedavi ne kadar sert olursa olsun umurumda değil. Sadece beni hemen iyileştir.
Gerçekten inanılmazsın... Ölürsen bizim suçumuz değil.
Kagurazaka-kun, şu şeyi getir!
"Şu"nun ne olduğunu bilmiyorum.
Ne varsa hazırla. Yoksa seni öldürürüm, Kagurazaka-kun.
Neyse, Zentogen'ini alacağız, buraya gel... Zentogen mi?
[Not: Rentogen (X-ışını) kelimesinin parodisi.]
Zentogen nedir, Hasegawa-kun?
Nereden bileyim? İsteyen sensin!!
Neyse, sorun değil. Hastalığının kaynağını kökünden sökecek güçlü bir makine.
Makineye gir. Hadi!
Makine nerede?!
Bu olamaz...
Sadece içeri gir.
[Kutu yazısı: Ekstra Sert Yetişkin Bezi]
İçeri!
Hadi yapalım şunu! Hastanede kalması için dövelim onu!
Gintoki!
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Hey, söylesene, neler oluyor?
Katsura-san, gerçekten özür dileriz. Sana bir kinimiz yok. Ama sadece...
Bir şey söyleme, sadece hastaneye yat!!
Siz kafayı mı yediniz?! Kendi kafanızı ısırtırım size!
Hasegawa-san!
Ne oldu? Ne oldu?
Uchino-san... Sen daha gencsin...
Bu kadar kolay pes etmemelisin...
Hasegawa-san!
Sağlığım sadece benim için önemli değil. Ülke için.
Sizin beni bu kadar kolay mahvetmenize izin vermeyeceğim...
Hey!
...Ha?
Siz ne yapıyorsunuz?!
Baş Hemşire! Lütfen durun, Baş Hemşire!
Öldür beni! Öldür beni!
Ah... Vay canına, ne karmaşa.
Neden hastanede daha uzun kalmak zorundayız?!
Birinin aşk işlerine karışmak sadece kötü şans getirir.
Ama sorun değil. Böyle şeyler ancak arada bir olur.
Duydum ki Katsura-san sonunda hastaneye yatmış.
Görünüşe göre baş hemşire onu paramparça etmiş.
Geri kalanı Uchino-san'a kalmış. Yapabileceğimiz başka bir şey yok.
Ondan bahsetmişken... Görünüşe göre Uchino-san itiraf etmiş.
Tüm hastalar çok heyecanlı! Sanki Uchee'nin bir erkek arkadaşı varmış gibi.
Ne?! Şaka yapıyorsun!!
Onu unutacaktı, ama sonra şansını buldu.
Bir şeyler yapması gerektiğini hissetmiş olmalı.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Tamamen işe yaramaz bir yaşlı adam... Belki ona biraz cesaret vermiştir?
Salak...
Aşık bir kadının bir Madao'yu fark etmesi mümkün değil.
Ama yine de inanamıyorum... Zura hakkında...
Ah, şuraya bak.
Gördün mü? Şurada!
Vay, eğleniyor gibi görünüyor.
Genç olmak ne güzel...
Kim o?
Farklı bir dünyadan gelen, keskin bakışlı erkek arkadaşı.
...Ah, anlıyorum... Demek öyle...
İşte başlıyoruz...
Hey, Uchino-san'ı duydun mu?
Evet, duydum. İnanılmaz.
O şeyle niye beraber?
Uzun saçlı çocuğu beğendiğinden emindim.
Üstelik... O tuhaf şeyi de gizemli bir ihtiyar vurmuştu.
Tıpkı güneş gözlüklü adam gibi.
Aynen öyle.
Bu gizemli ihtiyar da kim?
"Gizemli ihtiyar" çok uzun, hadi ona "Na-san" de.
Harika olmuş!
Affedersiniz, hanımlar.
Öğle vakti öğle yemeği yemeye ne dersiniz?
[Sin City filminden bir sahne parodisi.]
["Gin-san Görünmez Adam Olmuş"]
Berbat hissediyorum. Dün gece içtiğim sake'nin etkisi mi devam ediyor? İşte başlıyoruz...
Ha? Kimse yok. Hey, Kagura, sabah oldu. Uyan!
Ha? Ha? Bu da ne? Kendimi göremiyorum! Bu ne demek? Ha?
Sadece kendimi göremiyorum değil, görünmez bile oldum! Bu-Bu-Bu ne ya?!
Görünmez adam? Görünmez adama mı dönüştüm?!
Hey, Kagura! Aman Tanrım! Kagura, uyan! Kagura!
Ne? Gin-chan? Sabah sabah çok gürültü yapıyorsun... Ha?
Neredesin, Gin-chan?
Kagura da görünmez olmuş!
Görünmez mi? Ha? Kendimi göremiyorum? Bu ne? Neler oluyor?
Gerçekten bilmiyorum ama görünmez adamlara dönüştük.
Ne?! Görünmez adam mı çıktı?
Ama görünmez adam çıkmamalıydı!
"Mii ve Kay" gibi şeyler söylemeyi bırak.
[Not: Mii ve Kay, "Invisible Man" şarkısıyla ünlü PINK LADY ikilisini oluşturur.]
Neyse, kendimizi göremiyoruz! Bu ne anlama geliyor?
S-S-Sakın şimdi çıplak olduğunu söyleme... değil mi, Kagura!
Ama ben de seni göremiyorum, Gin-chan.
Ne?! Ah, doğru! Bu gerçekten kötü.
Baba-kız gibi olsak da,
bir genç erkekle kızın aynı çatı altında çıplak olması...
Artık küçük bir kız değilim.
Olmaz! Aklını nerede kaybettin?! Böyle şeyler söyleme!
Sadaharu! O da görünmez!
Ah... Ha? Üzerimde kıyafetlerim var.
Kıyafetlerim bile görünmez. Gerçekten neler oluyor?
Tamamen çıplağım.
Ne?!
Şaka yapıyorum.
Büyüklerle dalga geçme!
Ah! Çok kabasın, Gin-chan.
Ama Sadaharu'nun bile görünmez olmasına inanamıyorum.
Ah, ah, ah! Beni ısırıyor! Isırıyor! Sadaharu beni ısırıyor!
Gin-san!
Oh, Shinpachi!
Bir sorunumuz var!
Gin-san, bir sorunumuz var!
Ah...
Shinpachi?! Sakın sen de görünmez olma.
Edo'daki herkes görünmez oldu.
Ama garip olan şu ki, kıyafetleri ve gözlükleri bile görünmez.
Tamamen çıplakım.
Ne?!
Şaka yapıyorum.
Sana dedim ya, bırak artık.
Ah!
Neyse, sebebini bulmalıyız...
Ah, ah, ah! Beni ısırıyor! Isırıyor! Sadaharu beni ısırıyor!
Sadaharu, kes şunu!
Ah! Kagura, o Sadaharu değil.
Sadaharu, dur!
Ah! Kagura-chan, o benim!
Hey, Sadaharu!
Ah! Kagura-chan, biliyordun da bilerek mi yapıyorsun?
Tabii ki hayır!
Ah!
Neyse, burada ne yapıyorsak yapalım,
bizi televizyonda izleyenler sadece arka planı görebiliyor.
Bu da ne böyle?!
[Görüntü Yönetmeni]
Ah, hücreyi açmayı unuttum.
[Hücre A - Gin-san]
[BG - Yorozuya]
[Hücre C]
[BG]
Ah...
Bir sonraki bölüm... "Kilo Vermek İstiyorsan, Yemeyi Bırak ve Hareket Etmeye Başla."
[ORUÇ DOJOSU]
[Sağlıklarını ihmal ettikleri için Kagura ve kızlar aşırı kilo almış durumda.]
[Korkusuz bir diyet yapmak için Oruç Dojosu'na geliyorlar!]